나는 꿈을 꾸었다
머나먼 곳에서
머나먼 땅에서
그곳에서, 나는--
어째서 나는 이 세계에 있는가!
지금, 이 시간에, 이 장소에!
어째서 나는 태어났는가!?
그리고 그 이유는 대체 무슨 의미를 지니는가!?
그 답은 이 전투 속에 있다!!
천상계의 통일을 위하여!
오늘부터 우리는 더 이상 반역자가 아니다.
천상계와 그 미래 세대 모두가
우리를 센서스라 부르게 될 것이다!
그리고 곧 우리는 창세력,
태초의 소원을 손에 넣으리라!
그리고 우리의 이상향을 실현시키리라!
전군! 돌격!
아스라, 몸조심해...
아스라 님...
이난나 님, 사쿠야 님.
아스라 님이라면 분명
저 요새 함락도 훌륭히 해내실 거예요.
하하하하!!
어머니!
봐주시면 싸움이 재미없어진다고요!
지루해지셨다면
잠시 제가 상대해드릴까요?
단, 목숨을 대가로 치러야 할 것이다!
사신 휴프노스... 그게 네 별명이더냐?
네 형은 잘 지내고 있으려나?
내 형님 얘긴 꺼내지 마라...
조용히 목숨이나 내놓으시지.
지상계의 영혼을 훔치는 데 질려서
이번엔 내 목숨을 훔치러 왔나?
센서스가 쳐놓은 결계를 뚫다니
놀랍구나.
과연 반란군 사령관답군.
"반란군"이라...?
그 이름은 이제 지겹군.
지겹다면
뭐라고 부르면 되겠나?
우리는 "센서스"라 불린다!
이 성검 듀란달로
네 몸에 그 이름을 새겨주마
절대 잊지 못하도록!
재밌군!
어디 한번 해보시지!
아직... 아직 안 죽었다...
내가 없으면 지상계의 영혼을 모을 수 없어,
천상계는...
우리의 이상은... 천상계가 지상계와
하나가 되면, 네 걱정 따위는 무의미해진다.
편히 쉬면서 이 세계의 미래를 지켜보아라!
...그리 하지.
내가 다시 환생하는 그날부터...
네가 저지른 짓의 대가는
내 손으로 심판하겠다!
보아라! 라티오의 휴프노스가 쓰러졌다!
전진하라, 센서스여!
이제부터 시엘라 성채는 우리의 것이다!
우리의 이상은 이루어질 것이며,
창세력 또한 우리의 것이 되리라!
그리고 곧... 곧...
태고의 거인의 소원...
그리고 우리의 목표가...
내가 그것을 손에 넣는 한... 그래...
내가 그것을 지니고 있는 한...